- FUNÇÕES EMBUTIDAS:

- index (lista.index()) - retorna o índice do primeiro item encontrado na lista (lista.index(item, inicio, fim)
    essa função só vai retornar a PRIMEIRA ocorrência do ítem. A NAO SER QUE seja manipulado a procura da função.
    ex:
    >>>lista = ['b','a','n','a','n','a']
    >>>lista.index('a', 2)
    3

    ou seja, irá retornar o valor depois do índice em que foi pedido a função
- count (lista.count()) - retorna a quantidade de vezes que um ítem é encontrado em uma lista
- min/max - retorna o minimo ou o máximo item da lista
- sum - retorna a soma de todos os itens da lista
- copy - retorna uma cópia da list (tipo o [:])
- remove - remove a primeira ocorrencia de um valor específico (diferente do pop e o del, que utilizam o índice. O remove procura pelo VALOR, e não pelo índice)