**COLEÇÕES: TUPLA, SET E DICIONÁRIO**

tupla != lista
- Enquanto listas utilizam colchetes "[]" para delimitação, as tuplas utilizam parênteses "()" (que são opcionais)
- Tuplas são IMUTÁVEIS. Utilizadas quando não há necessidade de adicionar, remover ou alterar elementos de um grupo de itens.
* Também sao usadas em programas python com funções que recebem ou retornam múltiplos valores

- é declarada e acessada da mesma forma que uma lista.
    Ex:
    >>> tupla = ()
    >>> type(tupla)
    <class 'tuple'>
- Pode ser colocado qualquer coisa dentro de uma tupla. Inclusive listas dentro de tupla e tupla dentro de tupla.
- Por ser IMUTÁVEL, não é possivel adicionar (.append) ou mudar (somar, subtrair e manipular) dados de dentro da tupla. somente acessá-las
- É possível FATIAR tuplas, criando assim uma nova tupla
- Podemos fazer com tuplas as operações de:
    * tamanho (len)
    * concatenação ( x + y)
    * repetição ( (x,) * 4)
    * pertencimento (in)
    * iteração (for)

- Porém podemos transformar uma tupla em uma lista utilizando o **list()**
    * E podemos transformar uma lista em uma tupla com o **tuple()**
